---
title: "OS2Display: Status, roadmap og ét vigtigt spørgsmål til jer"
layout: default
date: 2026-01-12
summary: |
        Stabil drift, ny release 3.0.0 og input til mulig M365-integration
---


## Status på OS2Display – og kig ind i 2026


Først og fremmest: Godt nytår til jer alle!

2025 har været et år med vigtige skridt for OS2Display. Her får I en status på, hvor produktet står i dag, samt en opdatering på kommende aktiviteter og fokusområder i 2026.


### OS2Display har i 2025 nået flere vigtige milepæle

- Driftsleverandør på plads: Vi har en driftsleverandør tilknyttet produktet: [Bellcom](https://www.bellcom.dk/), der i dag allerede hoster OS2Display for flere kommuner.

- Stabil og driftssikker løsning: Vi har et velfungerende system, der kører stabilt og driftssikkert. Seneste version (2.6.0) udkom den 17. december og indeholder en systemintegration til bookingsystemet BRND samt mindre opdateringer inden for cybersikkerhed.

- Nyt produktwebsite: Et nyt [OS2Display produktwebsite](https://os2display.github.io/display-docs/) er påbegyndt. Her finder I nyheder, issue tracker, systemdokumentation samt installationsvejledning. Brugermanual er påbegyndt og vil blive udbygget i 2026.

- Opsætningsguide til Single Sign-On: En [opsætningsguide til Single Sign-On](https://os2display.github.io/display-docs/hosting/sso_setup/sso_setup.html) via Azure eller OS2Faktor er blevet udarbejdet (tak til Bellcom og deres kunder for bidraget!). 

### Kig ind i 2026

ITK vil i Q1 2026 udgive version 3.0.0, som gør systemadministration, hosting og plugin-udvikling nemmere. Der er ingen ændringer i brugergrænsefladen. Det er en vigtig release for myndigheder, der selv hoster løsningen, samt for drifts- og udviklingsleverandører.


Der vil blive inviteret til et informationsmøde om release 3.0.0 i starten af 2026.

### Opsamling på OS2Display Onboarding Event

Den 30. november deltog repræsentanter fra 10 offentlige institutioner samt 5 drifts- og udviklingsleverandører i et introduktionsmøde om OS2Display.

Præsentationer fra dagen samt svar på spørgsmål stillet af deltagerne finder du i vores åbne filarkiv lige her: [Link til præsentation og opsamling](https://boks.os2.eu/s/Di5cTQdSABd6ak4?dir=/Produkter/OS2display/Arrangementer/2025/Onboardingevent%202025-11-31)

### Fokusområde: Dataintegration til Microsoft 365

Vi har brug for at høre fra dig. Flere har efterspurgt en integration til Microsoft 365, så det bliver muligt at vise kalenderdata på slides i OS2Display.

Det er en opgave, vi skal samarbejde om i produktfællesskabet og sikre, at vi opfylder behovet bedst muligt for flest muligt. Første skridt er derfor at samle interesserede kommuner og beskrive behovet nærmere.

Vi har udarbejdet en foreløbig løsningsbeskrivelse, som du finder her: 👉 [https://github.com/os2display/display-api-service/issues/322](https://github.com/os2display/display-api-service/issues/322)

**Vi skal være sikre på, at løsningsbeskrivelsen er så skarp som muligt**, og derfor håber vi, at alle vender tilbage med svar på følgende spørgsmål;

1. Har I interesse i en Microsoft 365-integration?

2. Vurderer I, at de viste skærmbilleder dækker jeres behov? (Uddyb gerne hvis ikke)

3. En beskrivelse af eventuelle særlige brugsscenarier ud over de gængse

Jo flere kommuner der melder interesse og bidrager med input, desto bedre kan løsningen målrettes fælles behov. Det bliver spændende at læse jeres svar og komme videre med næste skridt.

Tilbagemeldingen sender du blot til undertegnede ved at besvare denne mail eller sende til [agnete_moos@os2.eu](mailto:agnete_moos@os2.eu). Jo flere kommuner der melder interesse og bidrager med input, desto bedre kan løsningen målrettes fælles behov. Det bliver spændende at læse jeres svar og komme videre med næste skridt.

### Ny OS2Display Product Owner

Og apropos undertegnede: Jeg, Agnete Moos, er tiltrådt som Product Owner for OS2Display og er frikøbt fra Sønderborg Kommune til at varetage rollen.

Jeg samarbejder tæt med Anna-Lis Berg fra OS2, der står for strategi og governance i produktet, samt med koordinationsgruppen og alle tilsluttede anvenderkommuner.

Som flere af jer ved, har jeg været involveret i produktet længe. Jeg er utroligt glad for nu at få en formel rolle og at kunne bruge endnu mere dedikeret tid på OS2display.

Har du spørgsmål, idéer eller kommentarer til produktet – store som små – er du meget velkommen til at skrive til koordinationsgruppen på os2display@os2.eu eller direkte til mig på agnete_moos@os2.eu. Så havner din besked i de rigtige hænder!



